 Gracias por estar aquí, bienvenidos a Hano.
 Hoy te quiero enseñar, sin filtros y sin slides,
 el sistema operativo que está reemplazando
 el Backoffice Manual de la industria de seguros.
 Y hoy no te voy a contar qué hace, te lo voy a mostrar.
 Vamos allá.
 Perfecto, hoy estamos acá ya dentro de la plataforma
 y vamos a ver un poquito del recorrido.
 Voy a darles un poquito de tanto que tenemos en la plataforma,
 que es cuáles son las secciones generales que hay,
 vamos a ver un poquito la interfaz, cómo se ve,
 y después van a poder encontrar ustedes videos especializados
 para cada uno de los subproductos que tenemos.
 Pero espero que disfruten esta demo.
 Vamos de lleno de una vez.
 Entrando a prácticamente app.handle.de,
 vamos a ver qué nos va a arrojar en esta primer pantalla,
 donde estamos viendo este nuevo interfaz para el chat inteligente.
 Prácticamente iniciamos con esta nueva interfaz
 en donde justo tú vas a poder preguntar sobre tus polizas,
 tus clientes, tus recibos, prácticamente le voy a preguntar cómo.
 Hazme un resumen del mes, por ejemplo.
 Y bueno, ya ahorita están respondiendo.
 Ustedes ven aquí toda la lista de acciones que hizo por detrás
 y empieza justo a seccionar o subseccionar el reporte.
 Es capaz de hacer gráficas, es capaz de dar data muy puntual,
 en cuanto, por ejemplo,
 tú la puedes ya personalizar en tu prompte que oye en mis reportes,
 por ejemplo, quiero que inicie siempre con el tema de las polizas,
 luego con la cobranza, puntos de atención.
 Este es un ejemplo muy básico de la capacidad que tiene el producto.
 Quiero ir mostrándolos otros apartados que se pasen muy interesantes.
 Vamos a empezar por toda la parte del system of record,
 que prácticamente es esta base de datos que no necesita actualizarse.
 Vayamos a ver un poquito qué vemos en el system of record,
 vamos a ver la parte de, obviamente, tus clientes,
 el total de clientes, el número de polizas que tienes con esos clientes,
 el valor de tu cartera, siempre actualizándose en tiempo real,
 viene la sección de tus polizas, ya como solamente enfocado en eso
 y te damos datos sobre la prima, en qué estatus está cada poliza,
 vas a poder tener una visualización en tabla mucho mejor,
 más sencillo de acceder,
 hemos visto que esto lo tienen regados justo en múltiples portales,
 está la parte de endosos, igual en una lista, recibo,
 tenemos una nueva sección de comisiones,
 que eso nos lo pidieron bastante,
 mucho más para estos equipos grandes,
 que necesitan revisar montos muy puntuales por equipos o por vendedor,
 venimos igual aquí a encontrar todo el tema de las cotizaciones, las facturas,
 por último, tenemos un home,
 en donde siempre te va a estar mostrando, obviamente,
 como alertas que necesitan tu atención,
 y por debajo empezamos a agregar todo este nuevo diseño de gráficas
 para que tú tuvieras más data en tiempo real,
 desde, oye, cómo va la cobranza, cómo van los recibos por estado,
 qué recibos se vencieron, cómo va mi distribución por aseguradora,
 prácticamente nosotros aquí rediseñamos completamente esta sección,
 y digamos este es el bloque uno de la plataforma,
 quiero irme ahora sí a los agentes de inteligencia artificial,
 que es el bloque número dos que me gustaría mostrarles,
 y en este bloque tenemos varios agentes
 que estoy muy emocionado de compartirles oficialmente,
 lo primero es el rediseño por completo
 que le hicimos a la gente de cotizaciones,
 este agente puede cotizar ya sea por correo electrónico o por tus portales,
 vemos que tiene una vista mucho más limpia
 sobre cuántas cotizaciones está tendiendo,
 vemos que tiene el listado,
 vayamos un ejemplo nada más para mostrarles bien rápido
 qué es lo que vamos a encontrar en este estilo,
 prácticamente vamos a ver que una cotización,
 por ejemplo, la cotización de Rafael Álvarez,
 y aquí estamos viendo todas las compañías de seguro
 con las que este agente de inteligencia artificial fue a cotizar,
 una vez que va y cotiza con ellos,
 nos arroja toda la data que coleccionó o que sacó,
 y nosotros vamos a poder exportar esto como PDF,
 podemos generar desde aquí ya una propuesta para el cliente
 con nuestros datos,
 y podemos estar interactuando por mensaje
 con este agente exclusivo de cotizaciones.
 Tenemos, por ejemplo, el agente de validador de pagos,
 que está muy interesante el validador de pagos,
 porque es una tarea que en verdad,
 todos los días o todas las semanas tienes que estar haciendo,
 prácticamente aquí lo que hace este agente es que se conecta
 en tiempo real todos los días, tus distintas compañías de seguro,
 y prácticamente está nada más validando todos los días
 si recibiste pagos nuevos.
 Creo que esto la verdad suma mucho valor,
 y aquí ustedes van a poder ver, por ejemplo,
 ¿cuáles son los próximos pagos que van a recibir?
 Van a poderlo ver por calendario, van a poderlo ver por tabla,
 van a poder ver su sección de cuáles sí son pagados,
 cuáles fueron cancelados, cuáles necesitan renovación,
 y vemos que cada sección tiene su apartado de configuración.
 Vamos a pasar a un siguiente agente,
 está el agente de conciliación, por ejemplo,
 que este es un poquito para cuando tienes una base ya muy grande,
 por ejemplo, si maneja bastante Salesforce o tienes tu propio CRM como 4,
 prácticamente nosotros nos conectamos a tu base anterior de datos
 y nos encargamos de validar que tus registros ahí estén correctos.
 Te vamos a poder mostrar dónde hay discrepancias,
 en dónde tienes que corregir la información,
 y este agente va y la corrige.
 Prácticamente tenemos otro de los agentes que más les gustan,
 que es el agente de cobranza.
 Aquí vamos a estar viendo, pues, primeramente,
 cuáles son las polizas a las que este agente va a marcar,
 cuáles va a contactar. Podemos ver aquí demasiadas cosas,
 por ejemplo, del tema de la API,
 porque creo que está muy interesante para el tema de las llamadas.
 Tenemos toda una sección en donde ustedes van a poder ver mucho más acerca de nuestra API,
 pero vamos a enfocarnos un poquito también
 que encontramos en configuración en esta parte de la gente de cobranza.
 Está muy interesante porque podemos, a este agente de cobranza,
 por ejemplo, dictarle una estrategia,
 podemos darles distintos tiers de seguimientos, reglas de contacto,
 podemos agregar filtros, podemos agregar horarios,
 los que queremos que haga la cobranza,
 podemos agregar nombres de múltiples ejecutivos,
 para que este agente se pueda presentar de distintas formas,
 notificaciones, pruebas, etcétera.
 Y lo más importante, hoy tenemos tres canales para este agente de cotización.
 Puede ya ser la cobranza por teléfono, por correo electrónico o por WhatsApp,
 y puedes tu dictarle, digamos, cuál va a ser este mensaje inicial
 con el que tiene que contactar a los clientes.
 Y ahí quiero pasar un poquito, por ejemplo, a otro agente
 que la verdad me emociona bastante que ya esté listo,
 que es la parte de la gente de siniestros.
 Este es uno de los procesos que ya saben, más pesados de toda la operación,
 y ahora vamos a poder tener registro y control,
 sobre todo ese volumen de claims o de sí siniestros que tengamos.
 Podemos estar viendo qué casos están abiertos,
 qué casos están cerrados, cuáles están archivados,
 podemos ver reportes médicos de los clientes, etcétera.
 Yo creo que nos ayuda mucho a tener esta información centralizada.
 Ya vimos el bloque 1, sistema of record,
 toda la parte de tu data en un mismo lugar,
 vas a poder interactuar con ella, tienes insights relevantes,
 y el segundo bloque son todos estos agentes
 que cumplen una función muy específica de tu operación,
 uno para cotidación, otro para validar pagos,
 para captura y datos, otro para cobranza, siniestros.
 Entonces, prácticamente Handel quiere hacer este sistema operativo
 de todo el backoffice que ustedes como empresas de seguros tienen.
 Y por último quiero enseñarles una de las cosas que más me gusta.
 Obviamente, tenemos la función para los que les gustan mucho los productos,
 pues una versión Dark Mode y una versión Light, ¿OK?
 Y además, aquí hemos agregado esta nueva sección de configuración,
 donde vamos a poder agregar muchas más cosas,
 desde logos de tu marca, identidad de tu marca,
 para que las propuestas las pueda hacer
 realmente con todo ese estilo que tú ya tienes como marca,
 vas a poder agregar a todos los miembros de tu equipo
 para que puedan acceder, vas a poder conectar cuentas de Google,
 aquí tenemos toda esta nueva sección
 en donde tú vas a poder configurar las credenciales
 de las compañías con las que tú estés,
 prácticamente vas a poder aquí tener hasta más de 100.
 Tenemos ya varias integraciones con otras herramientas,
 si tienes un CRM o un RP que llevas mucho tiempo
 utilizándolo en tu compañía, podemos hacer esa integración directa.
 Y por último, creamos una nueva sección
 explicando todo el tema de seguridad.
 Para nosotros, la seguridad es súper importante.
 Entonces, ya tenemos una nueva sección
 en donde mostramos cómo protegemos hoy tu información, ¿no?
 Les recomiendo leerla, vale mucho la pena para que vean
 la capa muy robusta de seguridad que hay en Handel.
 Pero nada, es un poco sobre esta pequeña demo,
 espero hayan disfrutado bastante este video,
 fue un video corto, pero fue una demo general
 sobre qué es lo que vas a encontrar
 dentro de la nueva aplicación de Handel.
